第5集：清晨的越界
5-1 白天/内 林晨希卧室
人物：林晨希、苏夏妍
〔视觉状态〕林晨希：浅灰色棉质宽松短袖睡衣上衣，配同色棉质短裤，裤摆至大腿中段，赤脚；苏夏妍：米白色棉质短款睡衣套装，翻领开襟上衣下摆收于腰线上方，短裤裤摆至大腿中段，面料轻薄贴身，赤脚
▲[中景，平视，固定镜头] 林晨希卧室清晨，窗帘边缝透出冷白光线，室内光线偏冷偏暗，床头壁挂灯已关。苏夏妍（米白色棉质短款睡衣套装，翻领开襟上衣下摆收于腰线上方，短裤裤摆至大腿中段，面料轻薄贴身，赤脚）俯趴在床上，面朝右侧，双手压在枕头下方，头发散乱铺在枕面。林晨希（浅灰色棉质宽松短袖睡衣上衣，配同色棉质短裤，裤摆至大腿中段，赤脚）侧趴在苏夏妍左侧，面朝苏夏妍方向，右手搭在苏夏妍腰侧。
苏夏妍（声音带着睡意，断续）：唔……谁啊……
林晨希（嘴唇向苏夏妍耳廓靠近至约一厘米）：我啊。
苏夏妍（没有转身，声音更低）：嗯……大早上的……干嘛啦。
林晨希（右手从苏夏妍腰侧轻轻收紧）：想看看你。
苏夏妍（双手抓紧枕头下方的床单）：唔……人家还在睡呢……
林晨希（嘴唇从耳廓向颈侧方向移动约两厘米）：那你继续睡。
苏夏妍（身体轻微绷紧，没有转身，声音细）：嗯……你……你别这样……
▲[近景，平视，缓推镜头] 林晨希（浅灰色棉质宽松短袖睡衣上衣，配同色棉质短裤）右手从苏夏妍（米白色棉质短款睡衣套装，翻领开襟上衣下摆收于腰线上方，短裤裤摆至大腿中段，面料轻薄贴身）腰侧缓缓向上移至腰背，苏夏妍双手将床单攥得更紧，下颌轻微下沉，嘴唇微张。
苏夏妍（停顿两秒，声音极轻，娇嗔）：啊……你……坏死了。


▲[近景，平视，跟镜头] 苏夏妍（米白色棉质短款睡衣套装，翻领开襟上衣下摆收于腰线上方，短裤裤摆至大腿中段，面料轻薄贴身）双手从床单松开，右手向后伸出抓住林晨希（浅灰色棉质宽松短袖睡衣上衣，配同色棉质短裤）左侧衣袖，腰部向林晨希方向靠近约两厘米。
苏夏妍（抓紧林晨希衣袖，气声断续）：嗯……不许……停下来……
林晨希（嘴唇向苏夏妍耳廓靠近至约一厘米，气声）：你刚才说别这样。
苏夏妍（反手抓得更紧，声音更细）：唔……那是刚才……
林晨希（低声）：现在呢。
苏夏妍（停顿两秒，下颌微微下沉）：嗯……现在……不一样了。
林晨希（左手覆上苏夏妍腰背，将苏夏妍躯干向自身方向拉近约三厘米）：哪里不一样。
苏夏妍（声音极轻，断续）：啊……你……自己感受一下嘛。
▲[近景，平视，固定镜头] 林晨希（浅灰色棉质宽松短袖睡衣上衣，配同色棉质短裤）嘴唇向苏夏妍（米白色棉质短款睡衣套装，翻领开襟上衣下摆收于腰线上方，短裤裤摆至大腿中段，面料轻薄贴身）颈侧靠近至约一厘米，苏夏妍双手攥紧林晨希衣袖，没有松开，没有向前移动离开。
林晨希（气声，极低）：好。


▲[中景，平视，固定镜头] 片刻后，苏夏妍（米白色棉质短款睡衣套装，翻领开襟上衣下摆收于腰线上方，短裤裤摆至大腿中段，面料轻薄贴身）转为仰躺，面朝天花板方向，发丝散乱铺在枕面，额前碎发贴在脸颊，嘴唇微张，双眼微闭。林晨希（浅灰色棉质宽松短袖睡衣上衣，配同色棉质短裤）侧躺在苏夏妍右侧，左臂环住苏夏妍腰部，面朝苏夏妍侧脸，两人面部距离约十厘米。
苏夏妍（嘴唇微张，声音慵懒）：唔……你这个人……
林晨希（低头在苏夏妍脸颊轻轻一触）：怎么了。
苏夏妍（没有睁眼，嘴角微扬）：嗯……每次都……让人家这么累。
林晨希（嘴角上扬）：那下次不要了？
苏夏妍（转过脸直视林晨希，两人面部距离约五厘米，娇嗔）：唔……谁说不要了……
林晨希（嘴唇向苏夏妍耳廓靠近至约一厘米，气声）：那就说出来。
苏夏妍（停顿两秒，脸颊绯红，声音细如蚊鸣）：啊……人家……还要嘛。
苏夏妍（VO，脸颊绯红）：我居然连犹豫都没有……
林晨希（将苏夏妍向自身方向再拉近约两厘米，低声）：好。

林晨希|https://aigame-media-sit-1258211750.cos.ap-shanghai.myqcloud.com/llm_api_debug/uploads/1776668640130_xrg4rm4x.jpg
苏夏妍|https://aigame-media-sit-1258211750.cos.ap-shanghai.myqcloud.com/llm_api_debug/uploads/1776668685043_ry1xhs4u.jpg
林晨希卧室|https://aigame-media-sit-1258211750.cos.ap-shanghai.myqcloud.com/llm_api_debug/uploads/1776668751491_u8r9ue5b.jpg
